Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: You can only save objects that respond to :name
ja: 保存できるのは、:nameに応答するオブジェクトのみです。

source: Could not save %{indirection} %{request}: %{detail}
ja: %{indirection} %{request}を保存できませんでした: %{detail}

source: Given argument must be a Hash
ja: 指定される引数はハッシュでなければなりません。

source: The file %{f} does not exist
ja: ファイル%{f}は存在しません。

source: Module %{module_name} not found in environment %{environment_name}.
ja: モジュール%{module_name}は環境%{environment_name}で見つかりませんでした。

source: Task %{task_name} not found in module %{module_name}.
ja: タスク%{task_name}はモジュール%{module_name}で見つかりませんでした。

source: Cannot create face %{name} with invalid version number '%{version}'!
ja: 無効なバージョン番号'%{version}'のフェイス%{name}を作成できません。

source: The rendering format must be a symbol, not %{class_name}
ja: レンダリング形式は、%{class_name}ではなく記号にする必要があります。

source: The second argument to set_rendering_method_for must be a Proc
ja: set_rendering_method_forの2つ目の引数はProcである必要があります。

source: The second argument to set_rendering_method_for must be a Proc, not %{class_name}
ja: set_rendering_method_forの2つ目の引数は、%{class_name}ではなくProcにする必要があります。

source: The when_rendering method for the %{face} face %{name} action takes either just one argument, the result of when_invoked, or the result plus the %{arg_count} arguments passed to the when_invoked block, not a variable number
ja: %{face}フェイスの%{name}アクションのwhen_renderingメソッドが引数を1つしか取らない場合、またはwhen_invokedの結果を取る場合、あるいはその結果に加えてwhen_invokedブロックに渡された%{arg_count}引数を取る場合は、変数ではありません。

source: The when_rendering method for the %{face} face %{name} action takes either just one argument, the result of when_invoked, or the result plus the %{arg_count} arguments passed to the when_invoked block, not %{string}
ja: %{face}フェイスの%{name}アクションのwhen_renderingメソッドが引数を1つしか取らない場合、またはwhen_invokedの結果を取る場合、あるいはその結果とwhen_invokedブロックに渡された%{arg_count}引数を取る場合は、%{string}ではありません。

source: You can't define a rendering method for %{type} twice
ja: %{type}のレンダリング方法を2回定義できません。

source: when_invoked requires at least one argument (options) for action %{name}
ja: when_invokedには、アクション%{name}に少なくとも1つの引数(オプション)を指定する必要があります。

source: Option %{option} conflicts with existing option %{conflict}
ja: オプション%{option}は、既存のオプション%{conflict}と競合します。

source: Option %{option} conflicts with existing option %{conflict} on %{face}
ja: オプション%{option}は、%{face}の既存のオプション%{conflict}と競合します。

source: Global option %{option} does not exist in Puppet.settings
ja: Puppet.settingsにグローバルオプション%{option}がありません。

source: Multiple aliases for the same option passed: %{overlap_list}
ja: 同じオプションに対して複数のエイリアスが渡されました: %{overlap_list}

source: Unknown options passed: %{unknown_list}
ja: 未知のオプションが渡されました: %{unknown_list}

source: The following options are required: %{missing_list}
ja: 次のオプションが必要です: %{missing_list}

source: You must give a rendering format to when_rendering
ja: when_renderingにレンダリング形式を指定する必要があります。

source: You must give a block to when_rendering
ja: when_renderingにブロックを指定する必要があります。

source: You must give a rendering format to render_as
ja: render_asにレンダリング形式を指定する必要があります。

source: %{value} is not a valid rendering format: %{formats_list}
ja: %{value}は有効なレンダリング形式ではありません: %{formats_list}

source: actions need to know what to do when_invoked; please add the block
ja: when_invokedに実行するアクションを把握しておく必要があります。ブロックを追加してください。

source: Redefining action %{name} for %{self}
ja: %{self}のアクション%{name}を再定義しています。

source: Face summary should be a single line; put the long text in 'description' instead.
ja: フェイスの概要は単一行でなくてはなりません。長いテキストは、'description'に入れてください。

source: author must be a string; use multiple statements for multiple authors
ja: authorは文字列でなくてはなりません。複数のauthorには複数のステートメントを使用します。

source: author should be a single line; use multiple statements for multiple authors
ja: authorは単一行でなくてはなりません。複数のauthorには複数のステートメントを使用します。

source: author should be a single line; use multiple statements
ja: authorは単一行でなくてはなりません。複数のステートメントを使用します。

source: copyright takes the owners names, then the years covered
ja: copyrightはオーナー名と対象となる年を取ります。

source: copyright owner must be a string or an array of strings
ja: copyrightのオーナーは文字列または文字列の配列でなくてはなりません。

source: copyright with a year %{value} is very strange; did you accidentally add or subtract two years?
ja: copyrightの年%{value}は誤っている可能性があります。2年の誤差は意図的ですか?

source: %{value} is not a good copyright year or range
ja: %{value}はcopyrightの年または範囲として適切ではありません。

source: %{value} is not a good copyright year, set, or range
ja: %{value}は、copyrightの年、セット、範囲として適切ではありません。

source: Failed to load face %{name}: %{detail}
ja: フェイス%{name}のロードに失敗しました: %{detail}

source: %{name} (%{class_name}) is not a valid face name
ja: %{name} (%{class_name})は有効なフェイス名ではありません。

source: %{option}: long options need two dashes (--)
ja: %{option}: ロングオプションには2つのダッシュ(--)が必要です。

source: %{option}: already defined in puppet
ja: %{option}: すでにpuppetで定義されています。

source: %{option}: duplicates existing alias %{duplicate} in %{parent}
ja: %{option}: %{parent}に重複する既存のエイリアス%{duplicate}があります。

source: %{option} is not valid for an option argument
ja: %{option}はオプションの引数として有効ではありません。

source: No option declarations found while building
ja: 構築中にオプション宣言が見つかりませんでした。

source: Option %{name} is inconsistent about taking an argument
ja: オプション%{name}の引数の取り方には一貫性がありません。

source: Options with optional arguments are not supported
ja: オプションの引数を含むオプションはサポートされていません。

source: Option %{name} is inconsistent about the argument being optional
ja: オプション%{name}は、引数がオプションであることに一貫性がありません。

source: Can't find a name in the declaration %{declaration}
ja: 宣言%{declaration}に名前が見つかりません。

source: %{name} is an invalid option name
ja: %{name}は無効なオプション名です。

source: %{name} can't be optional and have a default value
ja: %{name}はオプションにしたり、デフォルト値を持ったりすることはできません。

source: default value for %{name} is a %{class_name}, not a proc
ja: %{name}のデフォルト値は、procではなく%{class_name}です。

source: before action hook for %{name} is a %{class_name}, not a proc
ja: %{name}のビフォーアクションフックは、procではなく%{class_name}です。

source: after action hook for %{name} is a %{class_name}, not a proc
ja: %{name}のアフターアクションフックは、procではなく%{class_name}です。

source: %{option} before_action requires a block
ja: %{option} before_actionにはブロックが必要です。

source: %{option} already has a before_action set
ja: %{option}には、すでにbefore_actionセットがあります。

source: before_action takes three arguments, action, args, and options
ja: before_actionは、action、args、optionsの3つの引数を取ります。

source: %{option} after_action requires a block
ja: %{option} after_actionにはブロックが必要です。

source: %{option} already has an after_action set
ja: %{option}には、すでにafter_actionセットがあります。

source: after_action takes three arguments, action, args, and options
ja: after_actionは、action、args、optionsの3つの引数を取ります。

source: %{option} default_to requires a block
ja: %{option} default_toにはブロックが必要です。

source: %{option} already has a default value
ja: %{option}には、すでにデフォルト値があります。

source: %{option} default_to block should not take any arguments
ja: %{option} default_to blockは引数を取るべきではありません。

source: Option %{option} conflicts with existing option %{conflict} on %{action}
ja: オプション%{option}は、%{action}の既存のオプション%{conflict}と競合します。

source: Puppet::Type.newtype(%{name}) now expects a hash as the second argument, not %{argument}
ja: Puppet::Type.newtype(%{name})は、2つ目の引数を%{argument}ではなくハッシュとして想定します。

source: 'new%{method}' method already exists; skipping
ja: 'new%{method}'メソッドがすでに存在します。スキップします。

source: Loaded puppet/type/%{name} but no class was created
ja: puppet/type/%{name}を読み込みましたが、クラスは作成されませんでした。

source: VersionRanges will never be strict when using non-vendored SemanticPuppet gem, version %{version}
ja: 非ベンダーのSemanticPuppet gem、バージョン%{version}を使用する場合、VersionRangesは厳密なものにはなりません。

source: VersionRanges will always be strict when using non-vendored SemanticPuppet gem, version %{version}
ja: 非ベンダーのSemanticPuppet gem、バージョン%{version}を使用する場合、VersionRangesは常に厳密なものになります。

source: %{name} has an invalid and unparsable metadata.json file. The parse error: %{error}
ja: %{name}のmetadata.jsonファイルは無効で解析できません。解析エラー: %{error}

source: Invalid module name '%{name}'; module names must match either: An installed module name (ex. modulename) matching the expression /^[a-z][a-z0-9_]*$/ -or- A namespaced module name (ex. author-modulename) matching the expression /^[a-zA-Z0-9]+[-][a-z][a-z0-9_]*$/
ja: 無効なモジュール名'%{name}'です。モジュール名は次のいずれかと一致しなければなりません: 表現/^[a-z][a-z0-9_]*$/と一致するインストールされたモジュール名(例: modulename)、または 表現/^[a-zA-Z0-9]+[-][a-z][a-z0-9_]*$/と一致する名前空間モジュール名(例: author-modulename)

source: Task names must start with a lowercase letter and be composed of only lowercase letters, numbers, and underscores
ja: タスク名は小文字から始める必要があり、小文字、数字、アンダースコアのみ使用できます。

source: The file '%{path}' is not located in the %{module_name} module's tasks directory
ja: ファイル'%{path}'は%{module_name}モジュールのタスクディレクトリにありません。

source: Not a valid full name: %{full_module_name}
ja: 有効なフルネームではありません: %{full_module_name}

source: Could not determine module path
ja: モジュールパスを確定できませんでした。

source: Unable to find metadata.json in module root at %{path} See https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/modules_publishing.html for required file format.
ja: %{path}のモジュールルートにmetadata.jsonが見つかりません。必要なファイルフォーマットについては、https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/modules_publishing.htmlを参照してください。

source: Could not parse JSON %{metadata_path}
ja: JSON %{metadata_path}を解析できませんでした。

source: A Modulefile was found in the root directory of the module. This file will be ignored and can safely be removed.
ja: モジュールファイルがモジュールのルートディレクトリで見つかりました。このファイルは無視され、安全に削除できます。

source: Could not parse filename to obtain the username, module name and version. (%{release_name})
ja: ファイル名を解析してユーザ名、モジュール名、バージョンを取得できませんでした。(%{release_name})

source: Invalid version format: %{version} (Semantic Versions are acceptable: http://semver.org)
ja: 無効なバージョンフォーマット: %{version} (Semantic Versionsは認められています: http://semver.org)

source: Module building is prohibited in FIPS mode.
ja: モジュール構築はFIPSモードで禁止されています。

source: Building %{path} for release
ja: リリースの%{path}を構築しています。

source: Symlinks in modules are unsupported. Please investigate symlink %{from} -> %{to}.
ja: モジュールのシムリンクがサポートされていません。シムリンク%{from} -> %{to}を調べてください。

source: Found symlinks. Symlinks in modules are not allowed, please remove them.
ja: シムリンクが見つかりました。モジュールではシムリンクは許可されていません。シムリンクを削除してください。

source: A 'checksums' field was found in metadata.json. This field will be ignored and can safely be removed.
ja: metadata.jsonに'checksums'フィールドが見つかりました。このフィールドは無視され、安全に削除できます。

source: No file containing checksums found.
ja: チェックサムを含むファイルが見つかりませんでした。

source: Module install is prohibited in FIPS mode.
ja: モジュールインストールはFIPSモードで禁止されています。

source: Downloading from %{host} ...
ja: %{host}からダウンロードしています ...

source: Resolving dependencies ...
ja: 依存関係を解決しています ...

source: Preparing to install ...
ja: インストールを準備しています ...

source: Installing -- do not interrupt ...
ja: インストール中 -- 中断しないでください ...

source: Searching %{host} ...
ja: %{host}を検索しています ...

source: Module uninstall is prohibited in FIPS mode.
ja: モジュールアンインストールはFIPSモードで禁止されています。

source: Symlinks in modules are unsupported. Please investigate symlink %{from}->%{to}.
ja: モジュールのシムリンクはサポートされていません。シムリンク%{from}->%{to}を調べてください。

source: No valid metadata.json found!
ja: 有効なmetadata.jsonが見つかりませんでした。

source: Module upgrade is prohibited in FIPS mode.
ja: モジュールアップグレードはFIPSモードで禁止されています。

source: Found '%{name}' (%{version}) in %{dir} ...
ja: %{dir}で'%{name}' (%{version})が見つかりました ...

source: Preparing to upgrade ...
ja: アップグレードの準備をしています ...

source: Upgrading -- do not interrupt ...
ja: アップグレード中 -- 中断しないでください ...

source: Could not find/load type: %{name}
ja: タイプを発見/ロードできませんでした: %{name}

source: '%{module_name}' (%{version}) requested; '%{module_name}' (%{installed_version}) already installed
ja: '%{module_name}' (%{version})がリクエストされました; '%{module_name}' (%{installed_version})はすでにインストールされています。

source: Could not install module '%{module_name}' (%{version})
ja: モジュール'%{module_name}' (%{version})をインストールできませんでした。

source: Module '%{module_name}' (%{installed_version}) is already installed
ja: モジュール'%{module_name}' (%{installed_version})はすでにインストールされています。

source: Installed module has had changes made locally
ja: インストールされたモジュールはローカルで変更されています。

source: Use `puppet module upgrade` to install a different version
ja: `puppet module upgrade`を使って違うバージョンをインストール。

source: Use `puppet module install --force` to re-install only this module
ja: `puppet module install --force`を使ってこのモジュールのみを再インストール。

source: Could not install '%{requested_package}'; no releases are available from %{source}
ja: '%{requested_package}'をインストールできませんでした; %{source}に利用できるリリースがありません。

source: Could not install '%{requested_package}'
ja: '%{requested_package}'をインストールできませんでした。

source: No releases are available from %{source}
ja: %{source}に利用できるリリースがありません。

source: Does '%{requested_package}' have at least one published release?
ja: '%{requested_package}'には少なくとも1つの公開済みリリースがありますか?

source: '%{module_name}' (%{version}) requested; Path %{dir} is not a directory.
ja: '%{module_name}' (%{version})がリクエストされました; パス%{dir}はディレクトリではありません。

source: Path '%{directory}' exists but is not a directory.
ja: パス'%{directory}'は存在しますが、ディレクトリではありません。

source: A potential solution is to rename the path and then "mkdir -p '%{directory}'"
ja: 解決の可能性がある方法としては、パスの名前を変更し、"mkdir -p '%{directory}'"を実行します。

source: '%{module_name}' (%{version}) requested; Permission is denied to create %{dir}.
ja: '%{module_name}' (%{version})がリクエストされました; %{dir}作成の許可が拒否されました。

source: Permission is denied when trying to create directory '%{directory}'.
ja: ディレクトリ'%{directory}'の作成時にアクセス許可が拒否されました。

source: A potential solution is to check the ownership and permissions of parent directories.
ja: 解決の可能性がある方法としては、親ディレクトリのオーナーシップとアクセス許可を確認します。

source: Attempt to install file with an invalid path into %{path} under %{dir}
ja: 無効なパスで%{dir}の%{path}にファイルをインストールしようとしています。

source: Could not install package with an invalid path.
ja: 無効なパスでパッケージをインストールできませんでした。

source: Package attempted to install file into %{path} under %{directory}.
ja: パッケージは、%{directory}下の%{path}にファイルをインストールしようとしました。

source: Could not %{action} '%{module_name}' (%{version}); no version satisfies all dependencies
ja: '%{module_name}' (%{version})を%{action}できませんでした; すべての依存関係を満たすバージョンがありません。

source: Could not %{action} module '%{module_name}' (%{version})
ja: モジュール'%{module_name}' (%{version})を%{action}できませんでした。

source: No version of '%{module_name}' can satisfy all dependencies
ja: '%{module_name}'にはすべての依存関係を満たすバージョンがありません。

source: Use `puppet module %{action} --ignore-dependencies` to %{action} only this module
ja: `puppet module %{action} --ignore-dependencies`を使ってこのモジュールのみを%{action}。

source: Could not %{action} '%{module_name}'; no releases are available from %{source}
ja: '%{module_name}'を%{action}できませんでした; %{source}に利用できるリリースがありません。

source: Could not %{action} '%{module_name}'; no releases matching '%{version}' are available from %{source}
ja: '%{module_name}'を%{action}できませんでした; '%{version}'に一致するリリースが%{source}にありません。

source: Could not %{action} '%{module_name}' (%{version})
ja: '%{module_name}' (%{version})を%{action}できませんでした。

source: Does '%{module_name}' have at least one published release?
ja: '%{module_name}'には少なくとも1つの公開済みリリースがありますか?

source: No releases matching '%{requested_version}' are available from %{source}
ja: '%{requested_version}'に一致するリリースが%{source}にありません。

source: '%{module_name}' (%{version}) requested; installation conflict
ja: '%{module_name}' (%{version})がリクエストされました; インストール時に矛盾が生じます。

source: Dependency '%{name}' (%{version}) would overwrite %{directory}
ja: 依存関係'%{name}' (%{version})により%{directory}が上書きされます。

source: Installation would overwrite %{directory}
ja: インストールにより%{directory}が上書きされます。

source: Currently, '%{current_name}' (%{current_version}) is installed to that directory
ja: 現在、'%{current_name}' (%{current_version})はそのディレクトリにインストールされています。

source: Use `puppet module install --ignore-dependencies` to install only this module
ja: `puppet module install --ignore-dependencies`を使ってこのモジュールのみをインストール。

source: Use `puppet module install --force` to install this module anyway
ja: `puppet module install --force`を使って、すぐにこのモジュールをインストール。

source: '%{module_name}' (%{version}) requested; Invalid dependency cycle
ja: '%{module_name}' (%{version})がリクエストされました; 無効な循環依存

source: You specified '%{name}' (%{version})
ja: '%{name}' (%{version})を指定しました。

source: This depends on '%{name}' (%{version})
ja: これは'%{name}' (%{version})に依存します。

source: No version of '%{module_name}' will satisfy dependencies
ja: 依存関係を満たす'%{module_name}'のバージョンはありません。

source: Could not %{action} '%{module_name}'; module is not installed
ja: '%{module_name}'を%{action}できませんでした; モジュールはインストールされていません。

source: Could not %{action} module '%{module_name}'
ja: モジュール'%{module_name}'を%{action}できませんでした。

source: Module '%{module_name}' is not installed
ja: モジュール'%{module_name}'はインストールされていません。

source: You may have meant `puppet module %{action} %{suggestion}`
ja: あなたが意図していたのは`puppet module %{action} %{suggestion}`だった可能性があります。

source: Use `puppet module install` to install this module
ja: `puppet module install`を使ってこのモジュールをインストール。

source: Could not %{action} '%{module_name}'; module appears in multiple places in the module path
ja: '%{module_name}'を%{action}できませんでした; モジュールパスの複数の場所にモジュールが現れます。

source: Module '%{module_name}' appears multiple places in the module path
ja: モジュール'%{module_name}'がモジュールパスの複数の場所に現れます。

source: '%{module_name}' (%{version}) was found in %{path}
ja: '%{module_name}' (%{version})は%{path}で見つかりませんでした。

source: Use the `--modulepath` option to limit the search to specific directories
ja: `--modulepath`オプションを使って、検索を特定のディレクトリに限定。

source: Could not %{action} '%{module_name}'; module has had changes made locally
ja: '%{module_name}'を%{action}できませんでした; モジュールがローカルで変更されています。

source: Installed module has had changes made locally
ja: インストールされたモジュールはローカルで変更されています。

source: Use `puppet module %{action} --ignore-changes` to %{action} this module anyway
ja: `puppet module %{action} --ignore-changes`を使って、すぐにこのモジュールを%{action}。

source: Could not %{action} '%{module_name}'; %{error}
ja: '%{module_name}'を%{action}できませんでした; %{error}

source: Failure trying to parse metadata
ja: メタデータの解析の試行に失敗。

source: Original message was: %{message}
ja: オリジナルメッセージは次のとおりです: %{message}

source: Could not uninstall '%{module_name}'; no installed version matches
ja: '%{module_name}'をアンインストールできませんでした; 一致するインストール済みのバージョンがありません。

source: Could not uninstall module '%{module_name}' (%{version})
ja: モジュール'%{module_name}' (%{version})をアンインストールできませんでした。

source: No installed version of '%{module_name}' matches (%{version})
ja: 一致するインストール済みの'%{module_name}'のバージョンがありません(%{version})。

source: '%{module_name}' (%{version}) is installed in %{path}
ja: '%{module_name}' (%{version})は%{path}にインストールされています。

source: Could not uninstall '%{module_name}'; installed modules still depend upon it
ja: '%{module_name}'をアンインストールできませんでした; インストールされたモジュールにまだ依存があります。

source: Could not uninstall module '%{module_name}' (v%{requested_version})
ja: モジュール'%{module_name}' (v%{requested_version})をアンインストールできませんでした。

source: Could not uninstall module '%{module_name}'
ja: モジュール'%{module_name}'をアンインストールできませんでした。

source: Other installed modules have dependencies on '%{module_name}' (%{version})
ja: 他のインストールされたモジュールに'%{module_name}' (%{version})の依存関係があります。

source: '%{module_name}' (%{version}) requires '%{module_dep}' (%{dep_version})
ja: '%{module_name}' (%{version})には'%{module_dep}' (%{dep_version})が必要です。

source: Use `puppet module uninstall --force` to uninstall this module anyway
ja: `puppet module uninstall --force`を使って、すぐにこのモジュールをアンインストール。

source: Could not upgrade '%{module_name}'; more recent versions not found
ja: '%{module_name}'アップグレードできませんでした; より新しいバージョンが見つかりませんでした。

source: Could not upgrade module '%{module_name}' (%{version})
ja: モジュール'%{module_name}' (%{version})をアップグレードできませんでした。

source: The installed version is already the latest version matching %{version}
ja: インストールされているバージョンは、すでに%{version}に一致する最新バージョンになっています。

source: There are %{count} newer versions
ja: %{count}の新しいバージョンがあります。

source: No combination of dependency upgrades would satisfy all dependencies
ja: すべての依存関係を満たす組み合わせの依存関係アップグレードはありません。

source: Dependencies will not be automatically upgraded across major versions
ja: 依存関係はメジャーバージョン全体で自動的にアップグレードされません。

source: Upgrading one or more of these modules may permit the upgrade to succeed:
ja: これらのモジュールの1つまたは複数をアップグレードすると、アップグレードの続行が許可される可能性があります。

source: Use `puppet module upgrade --force` to upgrade only this module
ja: `puppet module upgrade --force`を使ってこのモジュールのみをアップグレード。

source: Could not %{action} '%{module_name}' (%{version}); downgrades are not allowed
ja: '%{module_name}' (%{version})を%{action}できませんでした; ダウングレードは認められていません。

source: Downgrading is not allowed.
ja: ダウングレードは許可されていません。

source: Created target directory %{dir}
ja: ターゲットディレクトリ%{dir}を作成しました。

source: %{module_name} (%{path}) has an invalid version number (%{version}). The version has been set to 0.0.0. If you are the maintainer for this module, please update the metadata.json with a valid Semantic Version (http://semver.org).
ja: %{module_name} (%{path})に無効なバージョン番号(%{version})があります。このバージョンは0.0.0に設定されています。あなたがこのモジュールのメンテナンス担当者なら、有効なSemantic Version (http://semver.org)でmetadata.jsonをアップグレードしてください。

source: Dependency conflict for %{module_name}: Dependency %{name} was given conflicting version requirements %{version_requirement} and %{dup_version}. Verify that there are no duplicates in the metadata.json.
ja: %{module_name}の依存関係コンフリクト: 依存関係%{name}に対立するバージョン要件%{version_requirement}および%{dup_version}が指定されました。metadata.jsonに重複がないことを確認してください。

source: the field must be a namespaced module name
ja: このフィールドは、ネームスペースを伴うモジュール名でなければなりません。

source: the module name contains non-alphanumeric (or underscore) characters
ja: モジュール名に英数字ではない(またはアンダースコア)文字が含まれています。

source: the module name must begin with a letter
ja: モジュール名は文字で始める必要があります。

source: the namespace contains non-alphanumeric characters
ja: ネームスペースに英数字ではない文字が含まれています。

source: Invalid 'name' field in metadata.json: %{err}
ja: metadata.jsonに無効な'name'フィールド: %{err}

source: version string cannot be parsed as a valid Semantic Version
ja: バージョン文字列を有効なSemantic Versionとして解析できません。

source: Invalid 'version' field in metadata.json: %{err}
ja: metadata.jsonに無効な'version'フィールド: %{err}

source: field 'data_provider' contains non-alphanumeric characters
ja: フィールド'data_provider'に英数字ではない文字が含まれています。

source: field 'data_provider' must begin with a letter
ja: フィールド'data_provider'は文字で始める必要があります。

source: field 'data_provider' must be a string
ja: フィールド'data_provider'は文字列でなければなりません。

source: Invalid 'version_range' field in metadata.json: %{err}
ja: metadata.jsonに無効な'version_range'フィールド: %{err}

source: Downloading from %{uri} ...
ja: %{uri}からダウンロードしています ...

source: Could not download module: %{message}
ja: モジュールをダウンロードできませんでした: %{message}

source: No suitable tar implementation found
ja: 適切なtarインプリメンテーションが見つかりませんでした。

source: Missing or invalid 'path' before right directive at %{error_location}
ja: %{error_location}の適切なディレクティブの前に無効な'path'があるか、見つかりません。

source: Invalid entry at %{error_location}: %{file_text}
ja: %{error_location}の入力が無効です: %{file_text}

source: allowing %{value} access
ja: %{value}アクセスを許可しています。

source: denying %{value} access
ja: %{value}アクセスを拒否しています。

source: allowing IP %{value} access
ja: IP %{value}アクセスを許可しています。

source: denying IP %{value} access
ja: IP %{value}アクセスを拒否しています。

source: allowing 'method' %{value}
ja: 'method' %{value}を許可しています。

source: adding environment %{value}
ja: environment%{value}を追加しています。

source: adding authentication %{value}
ja: 認証%{value}を追加しています。

source: Inserting default '%{acl}' (auth %{auth}) ACL
ja: デフォルト'%{acl}' (auth %{auth}) ACLを挿入しています。

source: Denying access: %{authorization_failure_exception}
ja: アクセスを拒否しています: %{authorization_failure_exception}
